Dia terlihat sangat
cantik saat dia tertidur.
Dia akan mulai membuat
kerusakan segera setelah dia bangun.
Sebelum dia bangun dan
mulai membuat kerusakan,
Saya akan berangkat ke rumah sakit.
Kalau tidak, dia akan mulai
menggodaku begitu dia bangun.
Saat ini, bahkan laki-laki pun
takut untuk menggoda perempuan.
Dan dia, sebagai seorang gadis,
terus menggodaku sepanjang hari.
Aku belum pernah melihat
gadis nakal seperti itu.
saya akan pergi.
Saya tidak tahu apa yang
dia lakukan sepanjang hari.
Dia benar-benar orang iseng.
Dia mulai menciumku setiap
kali aku mengatakan sesuatu.
Siapa yang melakukan itu?
Dia adalah teror.
Dia bisa mampir dari mana saja.
Wow!
Astaga!  Saya sangat beruntung!
Menurutku suasana hati
suamiku sangat romantis hari ini.
Saya masuk untuk mandi,
dan kamu mengikutiku ke sini.
Itu adalah hal yang baik.
Kamu akan jatuh cinta padaku,
dan kami juga akan menghemat air.
Ngomong-ngomong, apa niatmu?
Niat saya?  - Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda sedang tidur di luar.
TIDAK.
Aku sudah
menunggumu begitu lama.
Sekarang kamu di sini,
mengapa kita tidak memulainya?
Mulai dengan?  Apa maksudmu?
Anda adalah Dr Shiv, bukan Dr Shy.
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Lihatlah mataku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong, demi Tuhan, biarkan aku pergi.
Dr Shiv,
apa urusan Tuhan
antara suami dan istri?
Hari ini, aku tidak akan
membiarkanmu pergi demi siapa pun...
"Kamu mulai bersinar
dalam diriku seperti bulan."
"Biarkan aku tinggal dekat denganmu.
Biarkan aku menjadi perasaanmu."
“Wahai kekasih, izinkan aku
hidup dalam setiap nafasmu.”
"Kamu menghilang seperti malam,
dan tampak seperti pagi hari."
“Berjalan di bawah naungan
bayanganmu, aku selalu bersamamu.”
"Aku selalu bersamamu."
"Ini adalah niat agar aku
mencintaimu lebih dari diriku sendiri."
“Inilah janjiku dengan hati.”
"Aku bersamamu."
"Kamu telah menjadi bagian
dari diriku sedemikian rupa"
"bahwa jika aku berjalan tanpamu di
tengah keramaian, aku merasa sendirian."
"Apa pun cerminnya,
aku hanya melihatmu."
"Aku telah menjadi seperti kamu."
"Ini adalah niat agar aku
mencintaimu lebih dari diriku sendiri."
“Inilah janjiku dengan hati.”
"Aku bersamamu."
Seseorang berkata dengan benar
rasa malu itu adalah keutamaan seorang gadis.
Namun sayangnya,
kamu telah kehilangannya di suatu tempat.
Dokter Shiv!
Maaf maaf.
Berapa lama kamu
akan berlari, Dr Shiv?
Anda akan tertangkap suatu hari nanti.
Saya tidak akan pernah tertangkap.  Lari
adalah olahraga favoritku semasa kuliah.
Tidak ada yang bisa menangkapku.
Apakah kamu tidak malu
melakukan hal semurah itu?
Anda mengejar seorang anak laki-laki.
Kalian semua basah kuyup.
Dia adalah suamiku.
Rumah itu milik kita.
Air itu milik kita.
Jadi, kenapa kamu merasa tidak enak?
Lagi pula, orang-orang
yang mengejar pasangan
orang lain, bukan
pasangannya sendiri
sebenarnya murah.
Jadi, menurut definisi itu,
Anda yang pelit, bukan saya.
Saya pikir Anda sudah
melupakan tamparan kemarin.
Anda harus diingatkan
bahwa itu adalah saudara ipar
harus menatap hanya
ke kaki adik iparnya.
Maukah kamu menampar saudara iparmu,
dan aku akan menjadi penonton belaka?
Aku tidak akan menamparnya begitu saja
Tetapi...
Apa yang kamu lakukan, Shakti?
Tolong, lepaskan!  Hei, gerakkan tanganmu!
Aduh!
- Aku akan menarik telinganya dan membuatnya mengerti
bahwa mata harus melihat
ke tempat yang tepat.
Dan sekarang, dia sedang
mencari tempat yang tepat.
Apapun yang kita katakan setelah
menarik telinga, langsung saja...
Itu langsung ke otak.
Beraninya kamu menyentuhnya!
Anda adalah kakak iparnya, tetapi Anda tidak
dapat melakukan apapun yang Anda inginkan!
Apakah kamu akan berperilaku buruk padanya?
Shakti!  Ini sangat salah.
Saya pikir Anda menjadi terlalu pintar.
Lain kali jika kamu berani menyentuhnya,
kamu akan melihat bagian terburukku.
Saya adalah kakak perempuan Anda.
Aku tidak akan mengampuni...
- Kamu tidak melakukan hal yang benar
dengan menarik telingaku, Shakti.
Anda terbiasa menghina
saya lagi dan lagi.
Tapi saya tidak terbiasa
menoleransi penghinaan saya.
Anda harus membayar harga untuk ini.
Bukan kamu,
tapi Shiv akan membayarnya.
Karena dia adalah kelemahanmu.
Dan kamu
adalah milikku.
Tante.
Pisau.
Selamat pagi.  Semuanya baik-baik saja?
Selamat pagi.
Bibi, aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Maaf mengganggumu
pagi-pagi sekali.
Aduh Buyung.
Bisakah seorang anak laki-laki
mengganggu ibunya?  Tidak, kan?
Dan untungnya aku bisa bertemu
denganmu pagi-pagi sekali.
Sekarang, hariku juga akan baik.
Ayo, beritahu aku.  Apa itu?
Tante,
kamu tahu bahwa Kartik
tinggal di rumah ini sekarang.
Dan dia sudah lama
tidak tinggal di rumah ini,
jadi dia tidak tahu
banyak tentang rumah ini.
Jadi, aku menginginkanmu
untuk menjaganya saat aku tidak ada.
Aku tahu kamu sangat sibuk.
Tapi jika ada yang mengurus
keluarga ini, itu hanya kamu.
Dan hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Tentu saja.
Anda tidak perlu bertanya.
Kartik kecil kami.
Sekarang jika bukan saya yang merawatnya,
siapa lagi yang akan merawatnya?
Seandainya kamu tidak berkata demikian,
Saya akan tetap memenuhi
tanggung jawabnya.
Terima kasih.  Terima kasih banyak, bibi.
Tante,
masih ada satu tanggung jawab lagi.
Beri tahu saya.  Ayo.
Kamu tidak perlu terlalu
formal dengan bibimu.
Apakah ini pertama kalinya
kamu berbicara denganku?
Apa itu?  Beri tahu saya.
- Bibi, baiklah...
Saya ingin Anda mengambil
tanggung jawab atas obat-obatan saya.
Sebenarnya,
Saya sangat sibuk.  Saya lupa berkali-kali.
Dan saya tahu Anda
sangat bertanggung jawab.
Saya mendapat
serangan di depan Kartik.
Aku tidak ingin dia melihat
pemandangan itu lagi.
Itu sebabnya tolong tetap
beri saya obat tepat waktu.
'Oh wah!'
'Dia sendiri datang kepadaku
untuk mendapat masalah.'
'Dia sangat tidak sabar untuk
mengonsumsi racun sehingga dia memintaku.'
'Ini benar-benar hari yang
sangat beruntung bagiku.'
Tante,
jika itu terlalu berlebihan bagimu, tidak apa-apa.  saya akan mengaturnya.
- Tidak, Nak.
Saya berpikir bahwa
Anda benar sekali.
Tahukah kamu, bagi Kartik,
tidak pantas
melihatmu seperti ini.
Maksudku... Dia masih terlalu muda.
Itu tidak baik untuk kesehatan mentalnya.
Dia seharusnya hanya melihat
Anda sebagai ayah yang penuh kasih.
Maksudku, hanya berbelas
kasih, bukan marah.
Jangan kuatir.
Mulai sekarang, saya bertanggung
jawab penuh atas obat-obatan Anda.
Saya sendiri yang akan
memberikan obatnya kepada Anda.
Bahkan Nandu pun tidak.  Oke?
Bahkan jika aku sekarat,
Aku akan memberimu
obatnya dulu lalu mati.
Mengapa kamu mengatakan
hal seperti itu, bibi?
Jika terjadi sesuatu padamu, siapa
yang akan mengurus keluarga ini?
Andalah yang mengurus semuanya.
Jangan mengatakan hal seperti itu lain kali.
Oke, saya tidak akan mengatakan hal seperti itu.
Sekarang Anda tidak perlu khawatir.  Anda
tidak perlu khawatir tentang obat-obatannya.
Terima kasih.  Terima kasih banyak, bibi.
Hei, apakah seorang anak laki-laki
mengucapkan terima kasih kepada ibunya?
Sekarang, kamu tinggal bersiap-siap
untuk pergi ke rumah sakit.
Saya akan menyiapkan obat-obatan Anda.  Oke?
Terima kasih.
Terima kasih sekali lagi, tante.
Hanya itu saja.  Tidak ada lagi
terima kasih.  Pergi sekarang.
'Anda akan mengurus
obat-obatan saya, bukan?'
'Tidak ada yang pernah
mengurus keluarga ini'
'dan rumah ini lebih dari kamu.'
'Sekali lagi terima kasih, Bibi.'
'Kamu telah menyelesaikan semua masalahku.'
Sialan!  Dia punya
istri yang cantik,
santun, dan berbakat.
Tapi dia bahkan tidak percaya padaku.
Dan Mandira jahat ini...
Dia mempercayainya secara membabi buta.
Lupakan mengurus keluarga,
jika dia bisa melakukan apa
yang dia inginkan, dia akan
mencabik-cabik semua orang.
Anda ingin merawat
Dr Shiv, bukan?
Mulai sekarang aku akan
menjagamu, Bibi Mandira.
Anda ingin memberikan obat
yang salah kepada Dr Shiv, bukan?
Sekarang hadapi konsekuensinya.
Seperti yang mereka katakan,
nikmati rasa obatmu sendiri.
Selamat menikmati, Mandira.
Tante.
Apa yang kamu lakukan disini, Shakti?
Serangan balik terhadap musuh.
Saya mempunyai hak
untuk merawat Dr Shiv.
Tapi Dr Shiv telah memberikan hak itu
kepada Bibi Mandira dalam bentuk amal.
Saya akan mengambilnya kembali.
Tunggu dan lihat saja.
Dia terus merusak kesehatan
Dr Shiv atas nama merawatnya.
Hari ini, saya akan menyerangnya
dengan senjata yang sama.
Hari ini, aku akan membuat Bibi
Mandira menari mengikuti iramaku.
Kurasa perawatan kecantikan
Bibi Mandira sudah selesai.
Ayo.  Ayo pergi.
Ngomong-ngomong, apa yang kita lihat?
Tunggu, ibu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Minggir.
Mendiamkan.
Ibu.
Dr Shiv, kamu... Kamu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang aku lakukan di sini?
Pernahkah Anda mulai
mencampuri urusan orang lain?
SAYA...
Aku...
- Shakti, dengar.
Tindakan nakalmu
sudah tidak terkendali.
Apa yang kamu lakukan?
Dan kamu?
Apakah kamu juga terlibat dengannya?
Dia tidak seimbang secara mental.
Dia tidak punya otak sama sekali.
Dia mendapat masalah setiap hari.
Dia juga akan membuatmu mendapat masalah.
Jauhi dia.
Dan kamu!  Berhentilah
memanjakan ibuku yang tidak bersalah.
Kapan kamu akan kuliah?
Kapan kamu akan belajar?
Alih-alih menjadi Dr Shakti,
Anda akan menjadi
Detektif Shakti.
Sekarang perhatikan
keajaiban apa yang dilakukan Detektif Shakti.
Sepuluh.  Sembilan.
Delapan.  Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.  Satu.
Sekarang ini akan menyenangkan.
Sekarang, Mandira akan
dihukum atas perbuatannya.
Mengapa saya merasa pusing?
Apa yang terjadi pada saya?
'Allahumma!
Jangan biarkan rencana kita digagalkan.'
'Kesehatan Dr Shiv dipertaruhkan.'
'Aku harus menghentikan
Bibi Mandira memberinya obat.'
'Aku tidak akan membiarkan
dia menyakiti Dr Shiv lagi.'
'Jika dia bisa melakukan apa yang dia
inginkan, dia bahkan akan membunuh suamiku.'
Awas!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa pusing?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Bibi, duduklah di sini dengan nyaman.
Saya kira dia merasa lemah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Mandira,
Aku sudah berkali-kali memberitahumu
untuk menjaga dirimu sendiri.
Anda melakukan semua pekerjaan rumah
tangga.  Setidaknya jaga kesehatanmu.
Anda mengurus semua orang,
tetapi Anda tidak mengurus diri sendiri.
Kesehatan Anda akan memburuk.
Ibu, aku baik-baik saja.
Di samping itu,
keluarga dan anak-anak
saya lebih penting bagi saya
daripada diriku sendiri.
Pisau.
Nak, kumohon.
Minumlah obatmu.
Tante,
kamu sudah sangat sibuk, dan
saya menambah beban kerjamu.
Saya sangat menyesal.
Saya benar-benar minta maaf.
- Tidak masalah, Nak.
Kesehatan saya tidak lebih penting
daripada kesehatan Anda.  Ambillah.
Sundari, cepat ambilkan aku air.
Omong kosong apa ini, Shakti?
Ini bukan omong kosong, Dr Shiv.
Ini disebut kewaspadaan.
Jika Anda meminum obat ini,
Anda tidak akan baik-baik saja,
tapi kamu pasti
langsung masuk surga.
Astaga!
Kami baru saja menikah.
Silakan.
Tolong lindungi suamiku.
Salam Mahadewa!  - Apa-apaan!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana...
Bagaimana Anda bisa melontarkan tuduhan
menjijikkan seperti itu terhadap saya?
Mengapa saya mencoba membunuh Shiv saya?
Jadi, alih-alih obat Dr Shiv,
kenapa kamu membawakan
racun tikus untuknya?
'Racun tikus'